[Intro: Travis Scott]
Dışarı çık, gece için (Evet)
Acele etme, ışığını al (Evet)
Johnny Dang'e selam, evet, evet
Kafam hep güzel (Sürtük!)


[Nakarat: Travis Scott]
Zebani, zebani, zebani, zebani, zebani (Evet)
Zebani, zebani, zebani, zebani, zebani (Evet)
Zebani, zebani, zebani, zebani, zebani
Zebani, zebani (Evet), zebani, zebani, zebani


[Verse 1: Travis Scott]
Kariyerin sen zirvedеyken daha da tehlike altında
Evrakları boş vеr, yüzüm imza yerine geçer
Biraz nefes almak için şehirden ayrılıyorum
Sanki her zaman benden bi' parça istiyorlarmış gibi
Hep geleceğe odaklıydım, hiçbir zaman şimdiye değil
İçtiğim kombucha değil, ya pembe ya da kahverengi
Şu anda sana seni tanıtan benim
Aman Tanrım! Bu kaltak ısırıyor
Pekala, keyfime bakmaya çalışacağım
Gece olunca, gitgide canlanıyor
Uyku yok, yok, yok, yok


[Nakarat: Travis Scott]
Zebani, zebani, zebani, zebani, zebani
Zebani, zebani, zebani, zebani, zebani
Zebani, zebani, zebani, zebani, zebani
Zebani, zebani, zebani, zebani
Zebani, zebani, zebani, zebani, zebani


[Köprü: Playboi Carti]
Şurup, woah, ne?
Ne?
(Homixide, Homixide, Homixide, Homixide) Ne?
(Evet, woah, evet, evet)
(Homixide, Homixide, Homixide, Homixide, evet)
(Evet, bekle, evet)


[Verse 2: Playboi Carti]
Kafayı sıyırıp bunları canlı yayında izletiyordum, dur hele
Yanlış hareket ettin ve biz de lastiklerini patlattık, dur hele
Yüz tane kurşun, öfkeli hissediyorum
Bu kaltaklarla ikili oynuyorum, kızım, arkadaşını sikiyorum
Delirdiğim de oldu, kızım, diplerde de olmuştum
O kız masum falan değil, şey gibi davranmaya çalışıyor-


[Nakarat: Playboi Carti & Travis Scott]
Zebani (Neyden bahsediyorsun?), zebani, zebani (Evet), zebani, zebani (Schyeah, oh, oh, ne?)
Zebani, zebani (Schyeah), zebani, zebani, zebani (Oh, oh)
Zebani (Neyden bahsediyorsun?), zebani, zebani,  zebani, zebani (Neyden bahsediyorsun?)


[Verse 3: Playboi Carti & Travis Scott]
Sürtüklerime elmaslar alıyorum, sürtüklerimi güzel giydiriyorum
Bu bambaşka bir seviye kızım, sürtükleri parmak uçlarında dolaştırırım
Bu kaşara yol verdim çünkü Opium ortamımıza takılmaya çalıştı
Bu sürtükse benle, bana bir şeyler göstermeye çalışıyor
Günlerce yetecek kadar flowum var, bu zenciler hiçbir şeyden anlamıyor
Kardeşimle stüdyoya kapandık, bu işten anladığımızı biliyorsun
Bizim köşede güneş doğana kadar deliler gibi takılıyoruz
Hala o kaltak için endişeleniyorsun, o kaltak seçimini yaptı bile
Bütün silahlar mutfakta, konumumu falan atamam
Zebani, zebani, zebani
Neden bu zenciler bizi tanıyormuş gibi davranıyorlar?
Opium ve Cactus, işi iyice büyüttük
Orospumu değiştirdim, bu zenciler buradan atılıyor
Her şeyimiz hit, her şeyimiz Homixide, Homixide (Homixide, Homixide, Homixide, Homixide)


[Outro: Playboi Carti]
Zebani, zebani, zebani, zebani, zebani, zebani (Homixide, Homixide, Homixide, Homixide, Homixide, Homixide, Homixide, Homixide)